ったく　遅いな
真是的 太慢了
何やってんのよ
他們究竟在幹什麼啊
よし
好嘞
だから　変なのに絡まれてるんだって
我都跟你說了 我被奇怪的傢伙纏住了啦
じゃ　あたしが普通に歩いてたんだけど
我是跟平時一樣走得好好的啊
おい　そんなに逃げんなよ
喂 沒必要逃跑的嘛
やばー
糟了
待って　逃がさねえぞ
等一下嘛 你是逃不掉的哦
とにかく　急いで
總之 你趕緊過來啊
はい　はい　後ちょっと
好 好  就差一點了
佐天さんの携帯の位置　特定しました
確定佐天的手機位置了
でかしましたわ　初春 さあ
做得好 初春 那我們…
ちょ　ちょっと待ってください　いま腕章を
等等 讓我…我找好臂章
あれ
什麼
ほら　待ってよ いい加減諦めろよ
等等啊 你也趕緊放棄吧
そう　そう
就是啊
ホ～ラ　そんなに慌てるから　転んじゃうんだよ
你看 你就是跑得那麼快才跌倒的
あ　あのう
那個
風紀委員ですの
<Judgement>
風紀委員
初春　白井さん
初春 白井同學
暴行未遂の容疑で拘束します
我懷疑你們暴行未遂 現將你們逮捕
風紀委員？
風紀委員
<Judgement>
おい　能力者だぜ
喂 她可是個能力者啊
俺　テレポートとか初めて見た
而且還是空間移動能力者 我是第一次見呢
<Teleporter>
します
逮捕你們
能力者っつってもこの人数で囲んじまえば
能力者又怎樣 我們人多勢眾把你圍起來就行
まったく　身の程…
真是不知死活
ああ　いた　いた
啊 原來在這兒啊
もう　皆遅いと思ったら こんなとこで何してんのよ
你們也太慢了吧 在這兒幹嘛呢
何だ　御前
你是誰啊
あ　ちょっ…
啊 等…
てめえもこいつらの仲間か
你是跟她們是一夥的嗎
邪魔すんなら　てめぇから先にやっちまおうか　ああ
想礙事的話 就先從你開刀吧
で　その子が
然後 她就…
何　今のは
剛才那是什麼啊
雷？
打雷了？
ほら　早く行こうよ　じゃないとお店閉まっちゃうよ
好了 趕緊走吧 不然的話就關門了
えっと
呃…
あのう
那個
ところで　こいつら一体何なの
對了 他們是什麼人啊
やっちまってからお尋ねになりますのね　お姉さま
姐姐大人你還真喜歡先斬後奏啊
人口230萬人　その八割を学生が占め
人口230萬人 其中學生占八成
日々能力の育成と向上に励んている　この学園都市
每天都在這座學院都市里努力培訓和提高自身能力
その頂点に君臨する7人しかいない
位於頂端的只有7人
レベル5の第3位
<LEVEL 5>
超能力者中排名第三的
レールガンこと御坂美琴
<Railgun>
超電磁炮 御坂美琴
お姉さまにはその自覚がありますの
姐姐大人你有點覺悟好嗎
え　何が
什麼覺悟
何がじゃありませんの
到底有沒有在聽我說話啊
お姉さまの能力は憧れと同時に妬みの的でもありますのよ
姐姐大人的能力被人敬仰的同時也在遭人嫉妒啊
昨日のように　軽はずみな行動でお眼立ちになれば
要是像昨天那輕率的舉動而引人注目的話
今に寝首を掻こうとしたり利用したりする者が
肯定會招來那些想要利用或陷害你的人
って　なに無視して返信打ってますの
喂 你還在若無其事地回什麼短信啊
初春さんから　もう寮を出たって
是初春發過來的 說她們已經出寢室了
ほら　貴方もさっさと仕事を済ましちゃいなさいよ
你也趕緊把工作做完吧
まあ　お姉さまったら
姐姐大人真是的
もう　すっごく格好良かったんだから
喔  真的超帥的
なに　瞬殺ってやつ
應該叫什麼呢 秒殺吧
たった一撃で不良達をドカンと
一擊就把那些混混收拾掉了
さすがなの
真是名不虛傳啊
佐天さんも佐天さんですよ
佐天你也是的
無闇に裏道使ったりするから　あんな事に
動不動就走小路 才會招來昨天的事啊
春上さん もうすぐだよ
春上 馬上就到了
えっと　招待状　招待状
那個 邀請函 邀請函
またそうやって誤魔化す
又是這樣含糊過去
そういえば　何で今日は待ち合わせ場所が御坂さん達の学校なの
話說 為什麼今天的集合地點是在御坂同學的學校裡啊
あら　御坂さん
哎啊 御坂同學
おお　婚后さん　湾内さんに泡浮さんも
啊 婚後同學 灣內同學和泡浮同學
こんにちは　御坂さん
你好 御坂同學
ご機嫌よう
您安好
それ
那是？
ああ　これですか
啊 這個啊
課題用の資料ですわ
是功課需要的資料
この学校ときたら　夏休みの課題が膨大でしょう
這所學校是以暑假功課量超大的而聞名的吧
本当にもううんざりですわ
真的煩死了
そう　そう
就是
資料選ぶだけでも一苦労なのよね
就光光是查資料都夠累的了
では　今日は御坂さんも
那今天 御坂同學在幹什麼呢
あたしは約束の時間まで暇つぶしてるだけ
我是在等人 才來這兒打發時間的
課題はもう終わちゃたし
作業已經完成了
ですわよね
也是啊
わたくしだって　その気になれば　こんなもの半日もあれば出来ましてよ
如 如果我認真做的話 這點功課半天就能搞定了
ちょっと　大丈夫　婚后さん
沒事吧 婚後同學
あら　やだ　わたくしとした事が
哎 真是的 我怎會如此大意
ほら　こっちにも
也有掉到這邊的
はい　婚后さん
給 婚後同學
こちらも
這也給你
ありがとう
謝謝
まあ　食蜂さまですわ
是食蜂學姐
派閥の方々を引き連れて
領導著派系的人
さすがレベル5の第5位
<LEVEL 5>
真不愧在超能力者中排行第五啊
この学園の女王と言われるだけの事はありますわね
也難怪會成為本校的女王啊
どうでしょう　わたくしあの方の事今一つ虫がすきませんが
是嗎 我至今都不太中意那位大人呢
わたくしとした事が
哎啊 我怎可發出如此言論呢
け…決してこれは陰口とかではありませんのよ
我這絕非在論人是非啊
その何と言いましょうか　もう溢れんばか
該怎麼說呢 我是…
分かってるって
我知道 我知道
それでは　わたくし達そろそろ
那我們也先告辭了
そうですわね
也是啊
それじゃ　御坂さん
那再見了 御坂同學
御坂さん　御坂さん
御坂同學 御坂同學
図書館内は私語厳禁よ
圖書館內禁止私下聊天
何よ　さっきまで散々喋ってたくせに
什麼嘛 你剛剛還聊得這麼起勁
それともなーに　私とは喋ってくれないの
還是不想跟我聊天啊
あら　これ何かしら
啊 這是什麼東西呢
ちょっと　人の物に勝手に触らないでくれる
喂 別亂碰別人的東西
やだ　こわい
討厭 好可怕啊
ひょっとして殿方へのプレゼントか何か
該不會是給另一半的禮物吧
あんた　喧嘩討ってんの
你是在挑釁嗎
まさか　一対一じゃ難しい物
怎麼會 單挑太難了啦
何せ　御坂さんってば私の干渉力がきかないだもん
畢竟 我的干涉能力對御坂同學是無效的啊
厄介よね　電磁バリア
真棘手 那個電磁屏障
んたね
你這傢伙
女　女王
女 女王
あれは御坂さまと食蜂さま
那是御坂學姐和食蜂學姐
あの二人がどうして
她們二人怎麼會
そうね　でも一対一じゃ難しいけど
是啊 雖然單挑是很難啦
でも常盤台生をこれだけの数相手にするのは
但是要對付常盤台這麼多的學生
さすがに厳しいじゃなーい
即便是你也很吃力吧
なんてね
開玩笑啦
あら　私なによ
我怎麼啦
どうして席を立って
為什麼會站起來了
あら　まあ　ご覧になって
你們看
御坂さまと食蜂さまですわ
那是御坂學姐和食蜂學姐啊
それでは　女王
那我先告辭了 女王陛下
相変わらず飛び切りゲスイ能力ね
你那能力還是這麼齷齪啊
学園都市最強の精神系能力者　心理掌握 食蜂操祈
<Mental Out>
學院都市最強的精神系能力者 心理掌握 食蜂操祈
そんなに怖い顔しないで
別擺出這麼嚇人的臉嘛
これは警告
這只是個警告而已
最近無駄にお友達増やしてるみたいだけど
最近你好像交了不少朋友
私のテリトリーに手を出したら　ただでは済まないっていう　ね
但如果對我的地盤出手的話 我是不會手下留情的 知道嗎
一つ質問いいかしら
可以問你一個問題嗎
するだけならご自由に
你想問就問吧
あんた本当に中学生？
你真的是中學生嗎？
どうかしらね　一応そう言う事になってるけど
說不準啊 暫且算是吧
私の改竄力でどうとでもなっちゃうものね
在我的篡改能力下 這也是小菜一碟啊
お姉さま
姐姐大人
初春達が到着しましたよ
初春她們到了
さっ　さっ　参りましょう　参りましょう
那我們趕緊走吧 趕緊走吧
いきなり空間移動してくんな
<Teleport>
別動不動就空間移動啊
御坂さん
御坂學姐
お待たせ
讓你們久等了
あれ　白井さんどうしたんですか
白井同學你怎麼啦
いつものスキンシップですの
只是日常的肌膚接觸而已
御免ね　春上さん　わざわざこんな所まで
抱歉 春上同學 還要你這麼大老遠地趕過來
うんうん　凄く楽しかったの　美味しそうなお土産も一杯買えたし
沒事 我很開心 還能買到很多好吃的特產
ここは学園都市の中でも特に有名なお店が集まってますからね
這裡聚集了學院都市中首屈一指的店鋪啊
初春　春上さんに紹介出来るのをすっごく楽しみにしてたんだよ
初春 一直很期待能把這些介紹給你認識的喔
だって　素敵な街ですし　それに何と言っても　この上品の雰囲気
因為這城市很棒啊 最重要的是這高雅的氛圍
ザーお嬢様　空気も薔薇の香りがするとゆうか
大小姐Style 空氣中貌似也彌漫著玫瑰的香氣
ああ　だから
那所以呢
いや　だから今日その雰囲気に合わせたのかなって
我就覺得你就為了迎合這氛圍才選了那種風格的…
合わせたって　何よ
迎合 迎合什麼啊
な　な　何でそれを
你 你怎麼會知道
ああ　さっきね　初春がケーキを選んでた時にそっと
那個是在初春你剛剛選蛋糕的時候悄悄看的
薔薇で一杯で綺麗だったな
滿是玫瑰 春色滿園啊
春上さんまで
連春上你也看到了
酷いですよ　もう
你們太過分了 真是的
御免　御免
抱歉 抱歉
でもやっぱリアクションないと物足りないね
不過你不給點反應我都不滿足呢
そういう問題じゃ
問題不是在這兒吧
ほらほら　こんなとこで言い合ってないで
好了 好了 別這兒聊了
さあ　早く行こう
我們趕緊走吧
ご面会ですか
是來探病的嗎
はい
是的
では　こちらに必要事項をご記入ください
那請麻煩在這裡填下必填選項
はいなの
是的
へい　さすがに慣れてるね
都習慣了啊
よう　御前ら
喲 你們
ああ　黄泉川先生に鉄装先生
黃泉川老師和鐵裝老師啊
今日やどうしたのって　ああ　お見舞い
今天是怎麼啦 啊 是來探病的啊
はい
是的
そうゆう先生方は
那老師你們呢
何か事件でも
難道是有什麼事件嗎
あや　うちらとやりあった過激派モドキの一人がここで治療を受けててな
不 是曾經跟我們交過火的疑似過激派的其中一人在這裡接受治療
ようやく回復したんで　これから警備員付属病院へ移送して
<Antiskill>
快恢復好了 要將其移送到警備員附屬醫院
たっぷり絞り上げてやるじゃんよ
讓他把事情交代得清清楚楚啊
まあ　程々に
嘛 請手下留情啊
過激派モドキ
疑似過激派
ああ　まあ　相変わらずこの町の中には色々問題があるじゃん
畢竟這座城市還存在各種各樣的問題啊
はーい
請進
こんにちは　絆理ちゃん
你好 絆理
はあ　衿衣ちゃん　どうしたんのう
啊 衿衣 怎麼啦
こんにちは
你好
こんにちはですの
皆
大家都來了
美味しい　すっごく美味しいよ　衿衣ちゃん
好好吃 真是好好吃啊 衿衣
でしょう　さっきもお店で初春さんとバイキングしてきたの
是吧 剛才在店裡跟初春同學吃了自助餐了
二人で二十個くらい食べてたよね
她們2個吃了差不多20個啊
凄い
好厲害啊
ずいぶんよくなったみたいね
看起來恢復得不錯啊
まあ　リハビリはちょっと大変だけど　こうして皆が見舞いに来てくれたし
雖然康復治療很辛苦 但大家過來看望我
頑張る
我會繼續加油的
そうなの
就是啊
早くリハビリを終わって　二学期からは一緒の学校に行くんだもんね
趕緊做完康復治療 第二學期就能上同一所學校了
ねえ　喉乾かない
我 我說 你 你們口渴嗎
そうですわね　ジュースでも買いに参りましょうか
是啊 我們一起去買果汁吧
いいわね　じゃ　春上さん　あたし達はちょっと
好啊 那麼春上同學 我們稍微失陪下
あたし
我
たち
們
さあ　参りましょう
好了 我們去吧
白井さん
白井同學
御坂さん
御坂同學
ほら　ほら　早く
走了 走了 快點
じゃ　すぐ戻るから ごゆっくり
我很快回來 你們慢慢聊
さっ　さっ　お姉さま
走吧 姐姐大人
よし　行こうよ
好咧 我們走咯
何なんだろう
搞什麼啊
それで結局何なんですか
那麼 結果到底是什麼
まあ　まあ　まずはジュースを
不急 不急 先買果汁吧
あれって　リハビリだよね
那應該是複健訓練吧
枝先さんも頑張ってるですね
枝先同學也在努力呐
お姉さま
姐姐大人
お姉さま　どうかなさいまして
姐姐大人 你怎麼了
何でも
沒什麼
サプライズ ですか
你是說 驚喜嗎
そう　例のプレゼント　ただ手渡すだけじゃインパクトに欠けると思う訳よ
沒錯 我覺得上次說的禮物就這麼送出去太沒衝擊力了
やっぱ　こういうのはムードが大切っていうか
這種東西怎麼說呢 果然要講究氣氛
本当はケーキの中からとか
其實啊 從蛋糕裡面冒出來
あっ　シャンパンの底にとかやりたいだけど
或者從香檳杯底出來該多好啊
さすがにそれは無理
但那些都不現實
どこまで本気なんだろう
你是來真的嗎
そこであれよ
所以說 就用那個
あれって
那個是
花
そう
沒錯
名付けて「あら何だ　花束ねと思ったら　まあ　中」に作戦
命名為 讓她以為「咦 什麼東西 是花呀 哇 裡面還有」大作戰
如何
怎麼樣
いいじゃないでしょうか
挺不錯啊
でしょう　じゃあたし買ってくるね
是吧 那我現在就去買
白井さん
白井同學
まあ　ああいうお姉さまも
姐姐大人也有來勁的時候
ああ　まっ　まずい
不 不好了
あれ　何だろう
咦 是什麼呢
はあ　これ　御坂さんの
這是御坂同學的
わあー　私とした事が
看我幹的好事
まあ　まあ
算了 算了
仕方ありませんわ
沒辦法了
そうですよ　とにかく気持ちさえ伝われば
就是啊 只要將心意傳達到的話
いや　まだ間に合う
不 還來得及
黒子　あんたの力が必要よ
黑子 我需要借用你的力量
お姉さま　お姉さま　少し落ち着いてください
姐姐大人 姐姐大人 請先冷靜點
ったく　連絡よこしておきながら
真是的 特地通知我來
高が移送の手続きにどんだけ時間かかるんじゃんよ
就為了辦理轉移手續要花那麼多時間啊
まあ　まあ
算了 算了
先輩　あれ　見張りの人がいない
前輩 咦 一個看守都沒有
おい　そこの御前らちょっと待って
喂 那邊的幾個 給我站住
何が
是什麼
火事
著火了
鉄装　下に連絡して緊急配備　急げ
鐵裝 通知下麵的人緊急戒備 快
はっ　はい
是
くそ
可惡
あっ　止まった
停下了
ただいま非常ベルが作動しましたが　館内での火災は確認されていません
警報誤鳴 並無火險
初春
はい
是
原因は調査中ですので　皆さんに大変ご迷惑かけしますが
原因已在調查中 對大家造成困擾十分抱歉
黒子
黑子
一応状況を確認してきますの
我暫且去看下情況
お姉さまは佐天さんと一緒に枝先さんの所へ
姐姐大人和佐天同學先回枝先同學那裡
指示がくるまで静かにお待ちくださいませ
請大家保持鎮靜
あっ　それから
還有
繰り返します
重複一遍
何があっても昨日の様な行動はお慎みあそばせ
不管發生什麼 請您注意下自己的行為別重蹈昨天的覆轍
ただいま非常ベルが作動しましたが　館内での火災は確認されていません
警報誤鳴 並無火險
あっ　分かってるわよ
我知道了啦
何だろう　何があったのかな
怎麼了 發生什麼事了吧
原因は調査中ですので　皆さんに大変ご迷惑かけしますが
原因已在調查中 對大家造成困擾十分抱歉
ちょっと見てくるの
我去看下
気を付けてね
你要小心哦
指示がくるまで静かにお待ちくださいませ
請大家保持鎮靜
うん　分かってるの
嗯 知道了
よし
好咧
おい　早く開けろうよ
快打開
止まれ
站住
どこに逃げても無駄じゃん
不管逃到哪裡都沒用的
学園都市全域への緊急配備も手配済み 御前らはもう…
全學園都市已經完成緊急戒備部署 你們已經…
うるせー　少し黙ってろ
囉嗦 給我閉嘴
あの子
那女孩是
余計な真似するな　このガキの頭が吹っ飛ぶぜ
別做多餘的事情 不然就讓這小鬼的腦袋開花
移送予定の犯人が逃げた
預定轉移的犯人逃跑了
黄泉川隊長が追跡中だ　増援も集まってる
黃泉川隊長正在追擊 增援也在集結途中
下手に騒いてパニックが起きないよう　君達も…
輕舉妄動的話會造成恐慌的 你們也…
ったく　黒子ったらあたしの事何だと思ってんのよ
真是的 黑子把我想成什麼啦
心配してるんですよ　御坂さん　無茶ばかりするから
她是擔心嘛 御坂同學總是亂來
でもまあ　それは御坂さんの…
不過呢 那也是御坂同學的…
そうだ　そのまま配備を
沒錯 就那樣部署
あや　いたずらに刺激するな　奴ら
不要輕易刺激他們 他們…
黄泉川先生
黃泉川老師
御前ら何で…
你們為什麼會…
何があったんです
出什麼事了嗎
過激派モドキが屋上封鎖して　立てこもった 御前たちも早く安全な所に
疑似過激派佔領並封鎖了屋頂 你們也快去安全地方
枝先さん
枝先同學
ちょっと　どうしたのう
我說 怎麼了
衿衣ちゃん　衿衣ちゃんが戻って来ないの
衿衣 衿衣沒有回來
それって
難道說
御前らの友達が人質に取られたじゃん
你們的朋友被抓住當人質
そんな
什麼
佐天さん
佐天同學
有難う
謝謝
でも　あの　衿衣ちゃんが
但是 那個 衿衣她
大丈夫
沒事的
あのう
那個
御坂さん
御坂同學
ちょっと
等下
何よ
你要幹什麼
ちょっと　御坂さん
我說 御坂同學
クール
好酷
い～や　離して
不要啊 放開我
うるせー　じたばたすんな
吵死了 別亂動
よし　いいぞ　出せ
好了 可以了 出發
何だ
怎麼了
御坂さん
御坂同學
あたしの友達に何してくれてんのよ
你對我的朋友都做了什麼啊
能力者か
是能力者嗎
おい　もっとパワー上げろ
喂 再加大馬力
やってる　けど　コントロールが
已經在加了 但是不聽使喚
くそ　こいつの仲間か だったら
可惡 是這傢伙的同伴嗎 既然如此
ほらよう
再見了
春上さん
春上同學
佐天さん
佐天同學
きつー
我不行啊
たい…
痛……
佐天さん
佐天同學
頑張って
加油
まったく
真是的
あれ　あたし
咦 我
黒子
黑子
あれ程 念を押しましたのに
都跟你三令五申過了
いや　だって　これは仕方なくない　そもそも
不過 這不是也沒辦法的嗎 本來就是
お姉さま
姐姐大人
春上さん　大丈夫ですか　怪我とかしてませんか
春上同學 沒事吧 有受傷嗎
大丈夫なの
嗯 我沒事
良かった
太好了
心配かけて御免
對不起讓你們擔心了
ああ　カバン
包
御坂さんのカバンが
御坂同學的包
黒子
黑子
仕方ありませんはね
沒辦法了呐
ちょっと　御坂さん
等下 御坂同學
何とか上手くいったな
總算是順利逃掉了
助かったぜー
真是得救了
ああ　何だこれ
這是什麼
ああ　あのガキのだろう
是那個小鬼的吧
ガキっていや　さっきの能力者凄かったな
雖說是小鬼 剛才那個能力者真厲害啊
ありゃ電撃使いって奴かな
<Electro Master>
那個是電擊使吧
ああ　それにあの制服　確か常盤台とか
是啊 而且那個校服 好像是常盤台的吧
えっ　あの名門校
那所名門學校
ちょっと待って　常盤台のエレクトロマスターって
<Electro Master>
等下 說起常盤台的電擊使應該是…
ねえ　黒子
我說 黑子
あ　有難うね
謝謝你
お姉さ
姐姐大人
いってらっしゃいませ　お姉さま
去吧 姐姐大人
思い出した
我想起來了
常盤台のエレクトロマスターって言ったらこの町最強の電撃使い
<Electro Master>
說起常盤台的電擊使是這座城市最強的電擊使
レベル5の
<LEVEL 5>
超能力者的
超電磁砲
<Railgun>
超電磁炮
お帰りなさいませ　過激派モドキさん
歡迎回來 各位疑似過激派
結局いつもの御坂さんでしたね
結果還是往常的御坂同學呐
でもまあ　あれが御坂さんのいい所なのよね
但是 那就是御坂同學的優點嘛
すっきりした
爽了
はい　枝先さん
給你 枝先同學
ええ　これって御坂さんの
這個是 御坂同學的
いいから　開けてみて
行了 打開來看看
制服　絆理ちゃんの
是校服 絆理學校的嗎
早くそれが着られるように　頑張ってくださいな
為了能早點穿上校服 要好好努力啊
昨日　皆で買ってきたんです
昨天和大家一起給你買的
驚いた
吃驚吧
皆　ありが…
謝謝大家…
うっ　御坂さん
御坂同學
御免ね　枝先さん　本当はもっと素敵なサプライズを考えたのよ
抱歉 枝先同學 其實原本想給你一個更大驚喜
でもさっきごたごたしたせいで　店が閉まっちゃて　それで
但是剛才猶豫不決的 結果店門都關了
御坂さん
御坂同學
すっごく驚いたし　すっごく嬉しかった
我真的大吃一驚 還真的很高興
有難う
謝謝
まったく　退屈しませんね　この町は
真是的 這座城市還不算無聊嘛
sister's noise 探し続ける
Sister’s noise 不斷找尋你們的聲音
彷徨う心の場所を
在內心彷徨不安的場所
重ね合った　この思いは誰にも壊せないから
心意相合 這個想法 不會讓任何人破壞
繰り返された　真実は遠く
經過多次反復 真相依舊遙遠
君のその痛み　気づけないまま
你的那份痛楚 仍舊沒有察覺
あの日託したその夢が　私を切り裂いても
就算妳們期望的那個夢想　會讓我粉身碎骨
何よりも大切な　希望だけ信じ貫いて
不管怎麼說　最重要的　是堅信著希望
誰よりも近くにいた
明明比任何人都還要接近
その声は聴こえなくて
而我卻聽不見你們的聲音
刻み続けていた時の中で　やっと君に逢えたから
終於在這不斷增加的時空裡與你們相遇
sister's noise 探し続ける
Sister’s noise 不斷尋找你們的聲音
彷徨う心の場所を
在內心彷徨不安的場所
感じ合った　同じ笑顔　必ず守ってみせる
心意相通 同樣的微笑 我一定會守護到最後
もう　誰にも壊せないから
任何人都無法破壞
御坂さん相変わらず格好よかったですね
御坂同學還是一如既往的帥氣啊
春上さんも無事で　薔薇色の滑り出しって感じ
春上也沒事 玫瑰色的開局哦
さあ　来週は何色かな
那麼下集是什麼顏色呢
ってスカート捲らないでください
不要掀別人的裙子